README

Tarea 1 Lenguages de Programacion ILI-253
"The Matrix Reloaded"

Teodoro Hochfarber
Rol: 201193039-9

Supuestos:

	*	Los archivos de entrada se conformaran siempre a las pautas 
		señaladas en el enunciado de la tarea.

Descripcion del Algoritmo:

	Operations:
		*Add:
			Suma las dos matrices de acuerdo a las reglas 
			matematicas comunes.
					
		*Mult:
			Multiplica las dos matrices de acuerdo a las reglas 
			matematicas comunes.
					
		*PrintMatrix:
			Imprime una matriz de acuerdo a la pauta requerida.
			
		*FindMatrix:
			Encuentra la matriz buscada dentro de un arreglo de 
			matrices de acuerdo al identificador provisto, devolviendo 
			su posicion dentro del arreglo
		
	Display:
		*Struct Instruction:
			Estructura diseñana para contener las instruciones leidas 
			desde el archivo de entrada.
			
		*CreateInstruction:
			Asigna memoria a la estructura Instruction de acuerdo a 
			la cantidad requerida en tiempo de ejecucion
		
		*LoadInstructions:
			Lee las instruciones desde el archivo indicado y las carga 
			a una estructura Instruction.
			
		*ExecuteInstruction:
			Ejecuta las instruciones contenidas dentro de una 
			estructura Instruction, llamando a la funcion display.
			 
		*Display:
			Dependiendo del puntero a funcion que reciba, ejecuta una 
			operacion (ADD o MULT) e imprime el resultado por pantalla 
			utilizando PrintMatrix.

Bonus:

	Tydy:
		*Se incluye un target clean en el Makefile, el cual elimina
		 todos los archivos generados por la compilacion del programa 
		 incluyendo archivo .o, la libreria libdisplay.a y el 
		 ejecutable.
		 
		*Se incluye tambien un target mop, el cual es ejecutado cada 
		 vez que se llama al target all. mop eliminalos archivos .o 
		 generados por la compilacion.
		 
	Diligent:
		*Se incluye el codigo nesesario para ingresar mediante 
		 argumentos de linea de comando la localizacion del archivo que 
		 contiene las matrices. Su uso es en la forma:
		 ./tarea1 <ruta_del_archivo> y debe seguir la misma pauta que 
		 el archivo predeterminado.
		 
		 *Dentro de este codigo se incluye la funcion fileExists dentro 
		  de main.c, el cual comprueba si el archivo puede ser accedido 
		  por el programa. De lo contrario, el programa mostrara un 
		  mensage de error y utilizara el archivo predeterminado.
		 
